1) Описати клас Rectangle , в якому буде описано поля : довжина, ширина. Описати дані поля в конструкторі. Створити конструктор з параметрами і без параметрів. В конструкторі без параметрів описати свої дані. Тобто створюючи об’єкт, за вибору даного конструктору, ви отримаєте прямокутник даного розміру. Написати методи, які будуть розраховувати площу та периметр. В Main класі продемонструвати створення об’єктів використовуючи два конструктори. Вивести на консоль площу і периметр прямокутника. 
Вивід на консолі повинен мати наступний вигляд: «Площа прямокутника = … », «Периметр прямокутника = … » .

2) Створити клас Robot i класи CoffeRobot, RobotDancer, RobotCoocker, які будуть нащадками Robot. Оголосити в Robot метод work(), в якому слід описати роботу яку буде виконувати кожен з роботів (тобто, метод повинен пронаслідуватись):
• Для Robot, щоб на консоль виводився текст «Я Robot – я просто працюю».
• Для CoffeRobot, щоб на консоль виводився текст «Я CoffeRobot – я варю каву».
• Для RobotDancer, щоб на консоль виводився текст «Я RobotDancer – я просто танцюю».
• Для RobotCoocker, щоб на консоль виводився текст «Я RobotCoocker – я просто готую».
Створити в Main класі екземпляри вищеописаних класів і викликати до кожного з них метод work().

3) Створити клас Кермо, Колесо, Кузов, Пасажир - описати дані класи(getters, setters, toString). Всі поля повинні бути приватними. Додати методи які б виконували певні функції з полями, тобто збільшували розмір колеса у декілька разів, чи змінювали діаметр керма і т.д.. Створити клас Машина, який матиме деякі свої поля та об’єкти класу Кермо, Кузов,Колесо - як поля класу. Додати методи, які би змінювали стан полів класу , для виконання певних функцій, описати даний клас(getters, setters, toString). Всі поля повинні бути параметрами в конструкторі. В мейн методі , створити об`єкт Машина, запустити всі його методи.
